
Temas a tratar

-Investigar sobre Node.js, Socket.io para mostrar informacion en tiempo real y posible chat con cliente?
-Nombres de variable, comentarios.
-Notificar cambios y adecuasiones a la BD asi como registros necesarios para funcionamiento.
-delimitar bien que archivos se tocaran para evitar conflicto al realizar commit
-Actualizacion de codigo.
-Modificacion puntual de funciones necesarias.
-Estructura de archivos

Sistema de usuario
    -Login
    -Registro de usuarios por el Admin
    -Definir opciones solo disponibles para Admin.
Sistema de clientes
    *Mostrar informacion de cliente al ingresar un codigo?
    *Crear credenciales para cliente?
    -Listado de informacion del cliente.
    -Modificacion de datos de contacto y nombre
    *Chat directo?
Sistema de listado de clientes.
    -Listado de los clientes.
    -Busqueda de clientes.
    -Flitros de busqueda.
    -Boton de registro de cliente.
Sistema de Registro de cliente.
    -nombres
    -contacto
    -Examen de la vista
    (Solo se registran clientes que se hicieron examen de la vista)
    -al registrar permite opcion de salir de registro o pasar a vista de compra de producto.
Sistema de compra de producto 
    -Producto a comprar
    -observaciones
    -Anticipo
    -Restante
    -Total
    (Esta parte no es urgente como tal y se puede pensar mas a delante, no afecta a los otros Sistemas)
Creacion de algoritmo de arbol de decision
    -Desarrollar codigo python conectado a los datos de la BD.
    -ejecucion y recepsion de resultados.
    -reflejar resultados en graficas en dashboard.
Sistema de Dashboard
    (Se requieren los otros sistemas para desarrollar este de mejor manera)
    -Sera pantalla principal de usuario
    -Mostrar opciones de listado, registro, compra, chats?
    -Chat con clientes?
    -Graficas de datos clinicos(ya implementado el arbol de clasificacion).
